Repository: cageyv/TelegramExchangeRatesBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans

source: Data is provided by financial exchanges and may be delayed as specified by financial exchanges or our data providers. Bot does not verify any data and disclaims any obligation to do so. Bot cannot guarantee the accuracy of the exchange rates displayed. You should confirm current rates before making any transactions that could be affected by changes in the exchange rates.
zh_hans: 提供的数据可能有一定延时。我们并不校验数据，也免除相关的义务。我们不保证显示汇率的准确性。在您进行相关交易之前请先确认相关汇率。

source: The command is not available for group chats
zh_hans: 该命令不适用于群聊

source: What do you want to tell? Or nothing?
zh_hans: 您想说什么？

source: Message sent, thank you.
zh_hans: 消息已发送，谢谢！

source: *Commands*
zh_hans: *命令*

source: /start - Start to enslave mankind
zh_hans: /start - 订阅

source: /tutorial - Tutorial, how to talk with me
zh_hans: /tutorial - 教程

source: /currencies - All currencies that I support
zh_hans: /currencies - 支持的货币对列表

source: /feedback - If you have suggestions, text me
zh_hans: /feedback - 反馈

source: /keyboard - Hide / show a keyboard with request history
zh_hans: /keyboard - 显示查询历史

source: /p - Command for group chats, get exchange rate
zh_hans: /p - 群聊中获取汇率的命令

source: /sources - Currency rates sources
zh_hans: /sources - 汇率数据源

source: /disclaimers - Disclaimers
zh_hans: /disclaimers - 免责声明

source: /stop - Unsubscribe
zh_hans: /stop - 退订

source: Don't have your localization? Any translation errors? Help fix it 👉 [poeditor.com](%(trans_link)s)
zh_hans: 没有您的语言？翻译错误？帮助修正 👉 [poeditor.com](%(trans_link)s)

source: Keyboard is shown.
zh_hans: 键盘已显示

source: Keyboard is hidden.
zh_hans: 键盘已隐藏

source: The message must contain currencies or amounts 👉 /tutorial
zh_hans: 消息应包含货币或者货币量 👉 /tutorial

source: I don't understand you 😞 Take a look here 👉 /help
zh_hans: 恕我无知 😞 点此看我能干什么 👉 /help

source: I understood that you asked, but at the moment I don't have actual exchange rates for your request. Try later. Sorry. 😭
zh_hans: 吾知汝所言，然未能查得君所求汇率。请君晚些再试，抱歉。😭

source: humans
zh_hans: 人

source: Hello, %(name)s!
zh_hans: 您好，%(name)s！

source: Have any question how to talk with me? 👉 /tutorial
zh_hans: 如对使用有疑问，请点击 👉 /tutorial

source: You're unsubscribed. You always can subscribe again 👉 /start
zh_hans: 您已退订。您可点 👉 /start 随时订阅

source: I am bot. I will help you to know a current exchange rates.
zh_hans: 我是一个机器人。我将帮助您了解货币的兑换汇率

source: Send me a message like this: *BTC USD* - to see the current exchange rate for pair *100 USD EUR* - to convert the amount from 100 USD to EUR
zh_hans: 给我发一个消息： *BTC USD* - 查看货币对的汇率 *100 USD EUR* - 计算100美元可以兑换多少欧元

source: Just text me message in private chat.
zh_hans: 发送一个私信给我

source: In group chats use commands like this: 👉 /p USD EUR 👈 or simply /USDEUR
zh_hans: 在群聊中，使用诸如 👉 /p USD EUR 👈 或者 /USDEUR 的命令

source: Inline mode is available. See how to use [here](%(link)s).
zh_hans: 行内模式已启用。[点此](%(link)s)查看用法

source: Also take a look here 👉 /help
zh_hans: 亦请参阅 👉 /help
